

在责任中体会到人生的幸福 

作为一名研究生，考研复习期间我系统学习了马克思主义、毛泽东思想和邓小平理论，通过学习，我深刻领悟到社会的发展，社会意识形态的进步离不开先进思想的点拨和科学理论的引导。马克思主义传入中国在当时有着非常重要的意义。当时的中国是一个受封建统治两千多年的古老国家，封建愚昧根深蒂固，马克思主义象一阵清风，吹得死水起了微澜。它对物质意识关系的正确分析以及其科学的发展观、矛盾及普遍联系等观点如一剂醒脑药，将人们从封建愚昧中唤醒，指引人们用科学的世界观和方法论去重新认识这个世界。毛泽东思想是在长期反帝、反封建、反官僚资本主义的革命斗争中逐渐完善起来的科学理论，并最终指引中国取得革命的胜利。邓小平理论对中国经济的发展有着划时代的意义，最终认识到"归根到底，发展才是硬道理"这个真理。“三个有利于标准"”的提出，更是为社会一切政治、经济的发展指明了方向。改革开放30年，使我们古老的国家焕发出了新的活力，在"“建设有中国特色社会主义""科学思想的指引下，中国经济取得了令世界瞩目的长足进步。中国共产党提出"建设社会主义和谐社会”"的思想，为全国人民描画出了一幅安定、祥和、富强、发展的美好愿景。“科学发展观"的提出预示着中国将走向更加人性化、理性化的发展道路。 

研究生在学期间我参加了业余党校的学习，使我对中国共产党有了更为全面的认识。我党自1921年建党至今，走过了近87年的艰辛历程，从建党之初的50多名党员，逐步发展到今天这个拥有六千万党员的执政党。在中国共产党的领导下，中国结束了半封建、半殖民地的历史，消灭了剥削制度和剥削阶级，并最终取得了新民主主义革命的胜利，建立了社会主义新中国，确立了人民的主人翁地位。还是在中国共产党的正确领导下，开辟了建设有中国特色的社会主义道路，解放了生产力，使经济得以飞速发展，人民生活水平彻底改观。现在全国人民又在党的领导下，本着科学发展的原则，向着“构建社会主义和谐社会"的美好愿景进发。 

1997、1999年，香港、澳门先后回归，标志着祖国统一大业迈出了坚实的一步;1999年建国50周年大庆，向世人展示了新中国成立50年来，各行各业取得的辉煌成就，坚定了我们民族崛起的信心;让世界上更多的人开始关注北京这座有着古老历史和神奇传说，同时又散发着时代气息的传奇都市;这些令全世界华人为之振奋的事件的相继发生绝不是偶然的，在中国共产党的正确领导下，中国这列古老的战车在经历几翻艰难的探索跋涉后，终于驶上了正确的轨道，勤劳、勇敢、善良的中华民族必将在世界上崛起，这是历史发展的必然。 

在改革开放、经济飞速发展的现时代，如何树立正确的世界观、人生关、价值观，我认为还是离不开党的领导。为此，我恳请加入党组织，在党的领导下，以先进的理论、科学的思想、正确的方针为指导，来实现我服务于社会，服务于人民的朴素理想。我崇尚平凡，我觉得平凡不是消极落后，不思进取，平凡应该是一种和谐安宁，就象“构建社会主义和谐社会"所描画的美好愿景。 

我是在新中国正统教育体制中培养出来的新一代的学生，肩负着建设祖国的使命。我把申请加入党组织作为一个新的起点，希望自己在思想认识、政治觉悟、工作能力、文化素养上能有一个全面的进步，把我平凡的一生和祖国富强、人民幸福紧密联系起来，和全国人民一起，在党的领导下，共同谱写社会主义和谐乐章。 

愿意接受党组织的考验。 

此致 

敬礼! 

申请人: 



尊敬的党支部:
我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。
我之所以要加入中国共产党，是因为只有党，才能够教育我们坚持共产主义道路，坚持一切从人民群众出发，掌握先进的社会、科技、文化本领，是因为只有党，才能引导我们走向正确的发展道路、创造更快、更好、更先进的文明。我之所以要加入中国共产党，是因为我要全身心地投入到共产主义的事业中，为中国的胜利腾飞、为中华民族的强大出一份微薄而坚强的力量。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的踏实代表，是中国特色社会主义事业的领导核心。党的最终目的是实现共产主义的社会制度。我们党是以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论为指导思想的，是解救贫苦人民于水深火热的民族灾难中的伟大的力量，是一心一意服务全体劳动人民，创造先进生产力和先进文明的核心力量。
党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史;是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史;是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。
我面对着党的光辉历程，面对中国共产党的伟大目标，深切地希望能成为这支秀的组织中的一员，决心用自己的实际行行动接受党对我的考验。作为我个人来讲只有坚定地信仰马克思主义，树立无产阶级的世界观、人生观。做一个彻底的唯物主义者，在大是大非面前，才能做出正确的选择，站在科学—边，站在真理一边。
长期以来，我坚持学习党的有关理论知识和实践经验，思想上有了极大进步。在高中学习期间我就提交了第一份入党申请书，明确了我的思想道路，提高了认识，之后，我参加参加大学学院组织的入党积极分子培训班，系统地学习了有关理论知识;多年来党对我孜孜不倦的教育，使我认识到:没有共产党，就没有新中国，只有共产党，才能建设社会主义新中国。几十年的社会主义建设和实践证明，中国共产党能够改正自己的错误，领导中国人民向新生活迈步，她不愧为一个伟大、光荣、正确的党。
我在自己的学习中踏实肯干，努力学习专业知识，帮助老师处理一些力所能及的事情。在自己有了一些优点的时候，我还经常作自我批评，发现自己的缺点，并努力改进，也请组织给予指导和帮助。
我志愿加入中国共产党，是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和党的基本路线，学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。我要认真地用共产党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，百折不挠地执行党的决定，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，随时为党和人民的利益英勇斗争，为实现共产主义奋斗终身。
我现在是一名研一的学生，我会在发奋学习的同时时利用自己的特长来为周围的老师同学们服务，并努力学习党的相关理论政策，提高自己的政治素养。


敬爱的党组织:
人的一生应当如何度过?这或许是很多人内心都曾有过的疑问，至于实际里如何行动去实现想要的人生，这就各有想法以及看法了。而我觉得人的一生应当过得有价值，在有限的时间里努力向上争取自己想要的生活以及理想的人生。要说有价值的人生，我们自身就必须要有所追求和抱负，而远大的理想莫过于可以加入共产党，成为党员，为其效劳。所以我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚,积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲—切，永不叛党。
如今我们能有幸福美好的生活，归功于中国共产党，而我们从小能在党的关怀照耀下茁壮成长，可以说是我们的荣幸之至。小的时候父辈和我们讲解党过去的历史，现在回首起来，甚是感慨，中国共产党自成立起，就是一个伟大，光荣，正确的党，是中国工人阶级的先锋队，除此之外还是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国最广大人民的根本利益。在中国最艰难以及危难时候，中国共产党的诞生是黎明的曙光，肩负振兴中华的伟大使命。中国如今发展得越来越好，党的功劳并不小，可以说没有党就没有新中国，也就没有现在这么繁荣昌盛的景象。
中国共产党能一步一个脚印，踏实地走过这么多年的风风雨雨，经历了_年的阅历，过程甚是让身为中国人的我们为之深刻敬佩和自豪。且实践证明，中国共产党在前进的路上，一直都是在不断地总结经验，根据正确的方针继续航行，一切从实际出发，实事求是，全心全意地为人民大众服务，把群众利益放在第一位，和我们人民同甘共苦，这些都表现出党是真心实意地为我们好，不断地为我们遮风挡雨，迎难而上，就为了我们能有如今幸福的生活。
有机会成为一名中国人，可以说我们其实很幸运，能出生在新中国，长在红旗下，感受党的教育走过了这么多年的光阴，同时深刻感受到如今幸福的生活真的是来之不易，是无数先烈抛头顷、洒热血换来的，所以党真的非常伟大和神圣。让很多人都想成为其中一员，党员努力为其效劳，传承党的优良伟大精神，继续向美好的新时代前进，收获更好的繁华。
为了能加入中国共产党，我积极学习以及了解中国共产党的行动指南是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理
论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。除此之外，严格地自我要求，思想上积极向上，不断提升个人素养，认真学习党的党的基本知识，学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领。还要磨练自己可以吃苦耐劳的精神，克己秦公，多做贡献，遵从上级的指示安排，不违抗指令，积极完成党的任务，努力贡献。
现实生活中，我们每个想要成为优秀的人都必须要有积极的理想，并且要树立好适合自己的目标，以此为前进的动力，积极实现。倘若能加入中国共产党，那绝对可以说是上辈子修来的福分以及个人的努力得到了党组织的认可。才有机会成为党员。然而在还未实现成为党员的时候，自己会积极地去付出实际行动，以优秀党员的标准在日常生活中严厉要求自己，争取成为党组织想要的党员。如果我有机会真的得到了党组织的认可，成为一名合格的党员，我会给自己制定更高要求，努力实现自己的目标，并且在其它方面上，向优秀党员看起，用党员的高标准来要求自己的一言一行，尽早让自己成为优秀素质合格党员。
我希望自己的人生能在一条光明的道路上前进，可以在党组织的指令下成为一个对党对国家对人民对社会有用的人，积极地贡献自己的力量，实现自身最大的价值。所以我今天真心实意地向党组织递交这份入党申请书，渴望能通过党的考验，成为一名合格的中国共产党党员。倘若党组织还觉得我不够要求和条件，我也不会气馁，我依然会继续以优秀党员的标准要求自己，不断充实和提高自己各个方面的能力，争取早日加入党组织!




 参照上面几段文字，改写下面一段文字（要求1800字，要求切合实际，切勿说虚话、套话）：

尊敬的党组织： 

中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南，领导全国人民为把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国而奋斗！ 

作为一名新时代的研究生， 

一、党的认识、入党动机和对待党的态度 

自幼，我就在家庭和学校的熏陶中接受了对党的认识，了解到党的光辉历程。在中学时代，加入中国共产党便成为了我人生的追求。随着年龄的增长，我越来越坚信，中国共产党全心全意为人民服务的宗旨，是我最根本的人生目标。我希望能够加入党组织，为建设更加美好的社会贡献自己的力量，在此过程中展现自己的人生价值、完善自我。 

二、个人在政治、思想、学习和工作等方面的主要表现 

1.政治方面：我始终关注国家大事，关心社会热点，积极参加政治学习，提高自己的政治觉悟。在校期间，我参加学生会，积极参与组织和开展各项活动，弘扬主旋律，传播正能量。 

2.思想方面：我坚持用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，提高自己的思想道德素质。在学习、生活和工作中，我始终坚定信仰共产主义，践行社会主义核心价值观，努力成为一名有理想、有道德、有文化、有纪律的新时代青年。 

3.学习方面：我勤奋学习，努力提升自己的专业素养和综合能力。在校期间，我成绩优异，多次获得奖学金；积极参加学术研究，提升自己的科研水平。我还注重培养自己的人际交往能力，广泛结交朋友，与他人和谐相处，互相学习，共同进步。 

4.工作方面：我认真负责，兢兢业业，尽职尽责地完成工作任务。在社会实践中，我积极参与志愿服务活动，关心社会弱势群体，帮助他们解决实际问题。在研究生阶段，我将深入研究专业课题，探索国家发展中的问题，为国家和民族的振兴做出自己的贡献。 

三、今后努力方向以及如何以实际行动争取入党 

1.在研究生阶段，我会继续努力学习，积极参加学术活动，为我国科技创新和人才培养作出贡献。同时，我将深入了解党的基层工作，掌握党的各项政策，为入党做好充分准备。 

2.继续关注国家大事，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，努力成为党的忠诚卫士，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的力量。 

3.加强自我修养，提高自己的思想政治觉悟，为入党做好思想准备。坚定信仰，践行共产主义道德，始终与党同心同行。 

4.积极参加志愿服务活动，深入群众，服务群众，解决群众的实际问题， 

充分体现党的为人民服务的宗旨，以实际行动践行社会主义核心价值观，争取入党。 

5.我将严格遵守党的纪律，严于律己，自觉接受党的监督，克服个人的缺点和不足，努力成为一名优秀的共产党员。 

6.努力提升自己的专业能力，发挥自己的专长，为国家的发展贡献智慧和力量。在工作中，充分发挥自己的专业优势，帮助解决国家和民族面临的问题，为实现国家富强、民族振兴、人民幸福的目标贡献自己的一份力量。 

7.积极参与党组织的各项活动，充分发挥党员的先锋模范作用，带动身边的人共同前进。在组织生活中，敢于发表自己的意见，为党的建设和发展提出建设性建议。 

8.关注社会热点问题，研究国家政策，积极参与社会实践。在社会实践中，关注民生问题，站在群众的立场，努力解决实际问题，为社会的和谐稳定贡献力量。 

总之，我将始终坚定共产主义信仰，认真学习党的基本理论、基本路线、基本纲领、基本经验和基本要求，积极投身于伟大事业，努力提升自己在各方面的综合素质，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗，争取早日成为一名合格的共产党员。 

党组织的领导们，我深知入党是一个严肃的政治事务，党的光辉历程和光荣传统始终激励着我为共产主义事业而努力奋斗。我会继续努力，积极参加党组织的活动，争取早日加入党组织，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的一份力量。请党组织严格审查，我愿意接受组织的监督和指导。 

此致 敬礼！ 